Существует такое мнение, что люди эгоистичны, что все люди эгоисты.
Нет, люди не эгоисты.
Вот эгоистично в каждом человеке всего лишь вот эта небольшая часть,
составляющая сознание, но это лишь часть человеческого существа.
И когда человек действительно направляет внимание к мыслям,
то есть к проявлению работы этой программы,
да, тогда он проявляет себя как эгоист.
А когда человек направляет внимание к Душе,
к тому потоку любви, который идёт от Бога к Личности человека,
тогда он становится человеком,
тогда он становится любящим существом.
Именно тогда, когда он погружается в этот поток любви и соединяется.
Вот так всё просто, когда понимаешь,
как на самом деле устроено человеческое существо,
как устроен каждый из нас.